一种很好的流行测验问题，人们可能知道宇宙有多大了
138亿年，为什么这个数字来自哪里？
有趣的差异可能会经受住时间的考验，如果有的话
确实经受了时间的考验，要么意味着我们不了解自己在做什么
在做或者也许有一些新的物理学，我们还没有真正
占了当然，而后者当然会非常令人兴奋
所以你如何测量像宇宙一样广阔的东西
所以我们想到我们的宇宙随着时间的流逝而变化，其中有一些特殊的
部分，我们生活在其中，并且很长一段距离
如果您知道自己能走多远，星系实际上就会分开
是那个东西，它离开我有多快，然后倒带时间，然后
你可以弄清楚宇宙膨胀了多久，所以从本质上讲
归结为随着时间的流逝，速度等于距离，真的，我的意思是
那里有更多的并发症，因为我们实际上知道
宇宙正在加速扩展，而不仅仅是扩展，它变得越来越快
一直，然后当您进行一般活动时
带来非常遥远的物体，但基本上是速度等于距离
随着时间的流逝，我们可以通过观察不是那样的星系来测量它
离我们很远，并确定它们相对于一个人的进化
另一个，我们这些我们做的很好，我说的音乐没那么远
从那些我必须要小心一点，其中一些星系是
看着大约七十亿岁，所以他们距离地狱很远
从我们这里进行测量，显然您不能只使用一个对象，而需要一个
他们很多，他只是需要做的很好，所以让我们从距离开始吧
因此，您如何再次测量物体的距离呢？它使用的概念是
人们可能非常熟悉，所以请使用这种表观亮度的想法，这样
如果您在晚上过马路，则向左，向右，绿十字编码，但
您会看到汽车大灯向您驶来，您会知道是否
可以安全通过，因为您知道前大灯的亮度如何
通常是当他们就在您附近时，您会说好吧，不是
明亮，所以我可以确定它足够远，对我来说是安全的
交叉，所以我们的数字基本上使用相同的概念，他们说好吧，我们需要
找到我们知道应该达到的亮度以及亮度的东西
看起来可以通过寻找我们可以称呼它的距离来告诉我们它有多远
里面有标准蜡烛，它们是超新星，很典型
1a型1a型超新星你有一个双星系统，其中一个将具有
到了生命的尽头，并且已经有了正常的超新星，还有什么
被遗忘的是它的核心，我们称其为白矮星
白矮星被某种东西阻挡住了，这东西发光得好吗？
所谓的电子简并压力，就是事实阻止了整个事物
电子不想将另一颗恒星推近
尽管与此同时，它仍在绕着轨道运行
正常的生命周期，但最终它将开始耗尽氢，
它会膨胀到我们称为红色巨人的位置，然后可能会
进入这个小白矮星的影响范围，
那个白矮星会开始从另一半吸取这种物质
恒星，然后它将继续积累质量并积累质量，直到
它到达了那些电子被推到一起无法达到的地步
支持它，然后它将在这个超新星
再次发出警告，是的，是两次超新星哇，很酷，事情是
因为电子的简并性压力，因为电子是相同的
在整个宇宙中，其质量达到四分之一的点
太阳的质量在任何地方都是相同的，因此总是会爆炸
具有相同的能量，因此您可以很容易地计算出距离
知道他们的亮度在那个距离上的作用很大，是的，很好
问题，所以您知道所有一种类型都具有非常讨厌的独特性
不仅在我们的光谱中具有特征性，而且如果我们
拿起光线并通过棱镜将其分开，我们看一下它的组成
零件在其元素中将具有非常特定的签名，因此首先
所有您必须能够识别它是什么类型，然后您可以说
好吧，现在看起来有多亮，这就是全部，因为这些东西
发生得很快，并开始很快消失，你必须要
就像望远镜的快速响应时间一样，能够弄清楚什么
这些都是这样，所以您会看到1a型星系在星系中熄灭，您知道它有多亮
你应该知道它看起来有多亮，这告诉你那有多远吗
整个银河系确实是这样，很难分辨距离
星系本身，因为您不知道星系的大小可能是您
知道它可能和银河系一样大小，可能不是
越大，它可能会越小，所以当您拥有超亮的超新星时
足以使整个银河系耀眼，然后您可以在其上加一个距离
现在我们需要速度还可以，所以我们需要知道这个星系的速度
超新星居住在我们再次远离我们，我们使用了一个方便的小
这种现象称为“红移”，所以人们以前可能已经听说过
这个想法是因为宇宙正在扩展散发出来的光
超新星将在它穿越那个空间时被拉伸，好吧，
将被移动并延长到更长的波长或更长的波长
因为红移是因为它被拉伸了，所以我们可以说好吧，我们可以
将其转化为与我们相距遥远的速度
多普勒频移，所以我们可以说0.5的偏移变成衰退
速度，那么您将需要该超新星的光谱，而不仅仅是
确认它是1a型，但实际上是看光看有多少
它被移动了，因此计算出它的移动速度
离我们远点，所以基本上我们会得到的是，我要画的是
令人兴奋的是，您最终可能会得到一个不错的距离图，
天文学家将其称为“巨型秒差距”，这是一个很远的距离，这真的很奇怪
没有时间感谢星球大战，然后你将基本上反对它
红移，将转换为以公里/秒为单位的速度
而最终的结果将用于测量与超新星一样多的超新星
您可以，并且您最终可以将它们点缀成这样，这样我就可以
在他们之间画一条最合适的线，因为您会看到的是
你退后的速度将与你的距离成正比
那里有很好的相关性，所以实际上我们最终称其为
比例常数是哈勃常数或H等于零
这基本上不会达到每秒每百万帕秒的千米数
好，所以您会注意到这是一个距离，这是距离的量度，所以
真的，如果我们将它们放在相同的单元中，然后取消它们，那将是真的
1秒以上，所以如果我们在1零以上的情况下完成1
最终将在几秒钟之内完成，这将使我们拥有
一次宇宙中，这种方法存在很多不确定性，你如何
还知道您正在获得正确的价值，理想情况下，您需要的是另一个
能够确认您获得的值正确还是正确的方法
不是超新星，目前的超新星阵营说
哈勃常数为每秒七十三点二四公里
megaparsec，然后还有另一种方法，有很多方法，但是
我认为特别有趣的第二种方式是
早期的宇宙，我正在观察
宇宙温度是由于发生在非常
宇宙的开始可能是由于通货膨胀的重复运动，而你
可以查看热点和冷点，并查看
在转弯时发出，并在微波背景微波范围内到达我们
所以它被称为宇宙微波背景辐射
热点和冷点这些温度波动的分布与
给定宇宙学模型，您选择您的宇宙学模型，就会发现效果如何
它适合债务，最适合的宇宙学模型称为
lambda-cdm模型lambda，因为在宇宙常数中，它为您提供了一个
H的值不是今天，大约是每兆秒每秒66公里
你以为哦，拜托他们已经足够接近了，他们正在将宇宙作为一个
我们看到的物理学的结果已经发生了三十万
大爆炸之后的380,000年是您知道的最近7
大爆炸发生后的十亿年左右，而您的问题在百分之百之内
这就是已经进行这些测量的每组人
非常努力地了解测量的不确定性，
实验中的不确定性和系统性关注度T
现在他们俩都进入了一个阶段，他们在每个阶段都没有错误条
彼此重叠，因此对于一个
对于哈勃常数，什么时间真正合适才是很长的时间
理想情况下，您想要的是一个完全独立的度量，而我们没有
直到2017年很长一段时间，所以2017年有一个中子星
LIGO和Vega合作发现的恒星碰撞非常酷
关于它的事情是同一事件也有光学检测
好的，所以您不仅检查了我们在其中检测到的引力波
光学，伽玛射线和X射线以及所有这些不同的电磁光谱
辐射确实令人兴奋，但这也意味着它成为了
被称为标准警报器，因此请注意蜡烛或标准尺，但是
标准的警笛声，让你知道刘老师如何
它应该是，然后您可以将其与观察到的声音的响度进行比较
我们得到的引力波应该比我大得多
对其建模，然后根据我们检测到的光线，我们再次发生了红移
因此，我们可以知道它的距离，所以您很想知道什么值
他们发现是的，如果他们解决了整个谜团，是的，所以这是
哈勃常数的纸重力波标准警报测量
这就是人们多年来一直在宇宙学中等待的东西，我想
你想看图，这条蓝线是他们从重子得到的
标准尺的声波振荡，这就是您所得到的
超新星的标准蜡烛，然后这条线是
哈勃常数是给定这颗中子星给定的价值
碰撞可以看到正确的位置，它大约在70处的中间位置
是每秒兆帕每秒的公里数，是的，我知道这很烦人，因为
尽管人们一听到它就等了很久
发生了，他们就像不断的，我们终于知道了，这是正确的
当然只有一次测量的中间，所以我确定我
假设他们认为上面有一些大错误栏，就可能成为
重要的球员，那么你就必须拥有很多中子星
合并，然后您可以从中回忆起统计数据
在接下来的几年中，他们预计不会看到很多，我们已经订购了一些
好一年，这意味着您将要等待10 20 30年才能建立起来
大量的统计数据，现在我们基本上在等待游戏中
这会发生什么，以及我们是否真的可以确定
哈勃常数是它开始时的方程式
是微不足道的，这是一个非常出色的Utley商，它只包含两个词
在其中，但其中之一是哈勃参数H的演化
今天的价值是零，但是它随着时间的推移以及它随着时间的演变而变化
取决于宇宙中的事物，而这正是人们试图做到的
钉住你知道有多少是重要的有多少你被叫重要
暗能量是多少曲率是多少
时空和这三个的不同组合会给我
宇宙的另一边尝试计算它是的，是的，让我们做吧
t您宇宙的时间将比您的测量结果多1
哈勃常数，而LIGO小组发现的哈勃常数为70
加12减8，因为每秒的公里数不是很精确
megaparsec我们将基本上有70个以上的1个，所以一个megaparsec是三个
零八六乘十乘以10到22米
如果您已经完成，并且我强烈认为还可以，那么我们实际上要做的是
要把1除以70,000，把它放成米就可以了，所以
米每秒，然后将其除以三分零八八六乘以10
到22米高，然后你会感谢他我做到了
计算之前，它是四点四一乘以10至17秒，所以
让我们把它变成几年还可以，所以如果我们将其除以60，我们将在几分钟之内得到它，如果
我们再将其除以60，我们将在数小时内得到它；而我们将其除以24，我们将在数天内得到它。
我们将其除以365点二分之五，我们可以在几年内得到它，而您不知道
嗯，嗯，十三点，九十七亿，是的，所以
意味着如果我的意思是那么确切，那就意味着如果我们想使用日历和
回去，我们可以找出大爆炸是否发生在星期三，是的，你真的
想要做到这一点真的很酷，实际上我们应该这样做十三
指出九十七亿，显然你不能以这种准确性引用它，因为
Lycos估计是70加12减8，所以我们只能说14
十亿年，但它几乎接近十三点八
人们总是引述说显然来自那两个阵营之一，但是
显然各不相同，因此人们的平均水平很高
好的，因此应布雷迪的要求，考虑到检测到的事实，
是在2017年8月17日制作的，并使用了论文中发表的数字
并在这里使用这些数字，我们计算出大爆炸发生在
一个星期二，它既可以是星期一，也可以是星期二，3月6日减去6是我的
生日，我的意思是很明显，那是当你喜欢的时候
这部影片我还能推荐我们的天文学频道深空影片吗
除了一些符号外，还具有许多与您在60个符号上看到的相同的人
关于望远镜的非常酷的视频我们主要要做的是制作一个
关于所谓的Messier对象的一百零十部电影，这是
一位天文学家列出了太空中的一百十种东西。
查尔斯·梅西耶（Charles Messier），他对彗星和一百一百个物体很感兴趣
他知道这不是彗星，它们像彗星一样在天空上弄脏，但它们从未
感动，所以这就像一个反清单，避免这些事情，只有很多
几年后，当望远镜变得更好时，我们意识到梅西耶清单并不无聊
您应该避免的东西，但实际上是一堆令人难以置信的事情，包括
星系星云星系梅西埃甚至都没有的东西。
想到
现在我们已经完成了110项的一半以上，我想我们一定已经完成了60项
不这样做是为了让我们到处跳
但是如果您想观看它们，我会在屏幕和视频中放置一个链接
说明是深空视频，但在
同时感谢您观看60个符号，我们将再次在这里见到您
说